Dia 01 (23/04):

Foi procurado mais informações sobre o jogo, a fim de descobrir mais sobre sua mecânica e jogabilidade, a partir das pesquisados foram encontrados um link para um video do youtube onde um jogador completa o jogo (3), um tutorial de como construir um River Raid para Web (4) e um link do jogo online (5).

Dia 02 (24/04):

Foi feito a primeira versão de um Diagrama de Classes, nesta versão possui apenas a classe Jogador, a classe Inimigo com suas especializações (Ponte, Posto, Avião, Barco e Jato) e a classe Cenário com suas especializações (Posto, Terra, Rio).

obs: Neste dia foi pensado em escrever um relatório em bloco de notas com a descrição das atividades realizadas no dia.

Dia 3 (25/04)

Diagrama de classes foi modificado para a versão 0.2, foi incluido a classe Tiro, Instruções, Recordes e Pontuaçao.

Documento de Restrições e Documento de Requisitos foram criados e adicionados no repositório.

Foi desenhado o Diagrama de Casos de Uso, com o ator Jogador e os Casos de Uso "Visualizar Recordes", "Visualizar Instruções" e "Jogar o Jogo". Em paralelo o Documento de Caso de Uso foi escrito e já constam no repositório.